在黑暗之中
暗闇の中を
蠕动着缓慢前行
蠢きながら進んでく
眼看马上就要熄灭的
今にも消えそうな
月光即是路标
月灯かりが道標
这是什么地方
ここはどこなのか
我又是为何而生
何のために生まれたのかも
我并不知晓
知らず
当我喊叫着
風の唸る声
想要掩盖狂风的咆哮声之时
搔き消そうと叫んだ時
突然知晓了
私は知ったの
这世上悲哀的真理
哀しいこの世の真理
越是有值得较量的对手
戦うべき相手がいるほど
心灵就越被悄然打磨得熠熠生辉
心はそっと磨かれ輝きだす
即便没有翅膀也能飞翔
翼などなくても飛べるの
灵魂中寄宿着蝴蝶
魂に蝶を宿し
吐息出比那只空中翱翔的鸟儿
空を翔けるあの鳥よりも
还要更加耀眼夺目的色彩 翱翔天际
眩しい色を吐き出しながらFly, Sky
被选中者
選ばれるのは
只能是心怀强烈愿望之人
強く願う者だけ
不知不觉间
いつしか轟く
电闪雷鸣 大雨滂沱
雷鳴と降りだした雨
即便浑身湿透
体は濡らせど
也无法熄灭心中的烈火
胸の火までは消せない
成群结队飞翔的小鸟
群れをなして飛びたつ小鳥が
邀请我前往岩石的背阴处
岩陰まで行こうと誘うけれど
无需什么温柔的私语
優しい囁きはいらない
只需追随蝴蝶的声音
従うの蝶の声に
无人知晓理由也无妨
わけ
誰も理由は知らなくていい
现在独自一人展翅高飞的哭泣天空
ひとりきりでいま羽ばたくのCry, Sky
远走高飞
高く
蝴蝶飞舞 愈加飘扬
舞いあがるのよ　もっと
能做到的 如果是你的话
できるはず　あなたは
即便没有翅膀也能飞翔
翼などなくても飛べるの
灵魂中寄宿着蝴蝶
魂に蝶を宿し
吐息出比那只空中翱翔的鸟儿
空を翔けるあの鳥よりも
还要更加耀眼夺目的色彩 翱翔天际
眩しい色を吐き出しながらFly, Sky
被选中者
選ばれるのは
只能是心怀强烈愿望之人
強く願う者だけ